唔制，我絕對唔會認同㗎
我唔知你講咩，你認唔認同都好
我都係叫高倉健㗎啦
唔好講喇
今次弊喇，再走啊，你拉肚啊，快啲
用超能力啊，快啲畀我隻腸仔啊
真係唔該晒
我而家同你講明先
唔准再喺我面前提呢個名
我知道喇
你咁鍾意神秘現象，就叫神痴啦
神痴？
你再用嗰個名我就懟冧你
咩嗰個名啊？
噉我係叫呢個名吖嘛
不過
你有噉嘅要求，是但啦
你都唔係好抗拒咋喎，神痴
我係畀你逼㗎咋，喂喂
畀我睇下你個樣
你明明就好爽皮
神之…
好臭啊
冇嘢𠻺嗎？
對住人塊面放屁，你變態嘎？
一日都係因為你搞到我太大壓力咋
喂，等一陣啊
已經天光喇喎
噉樣高秋婆婆咪唔會出現囖？
乜係噉㗎咩？
邊有妖怪日光日白出現㗎？
係噉你嚟唔嚟我屋企啊？
你而家噉嘅款…
仲衰過真嘅妖怪啊
我嫲嫲對男人好嚴格㗎，自己執生啊
我前男友畀佢打到入廠啊
咪住，你而家先講𠸏？
喂，點會噉㗎？
我踩
神次，你冇嘢吖嘛？
因為嗰樣嘢？
Sorry啊，神次
我屋企有結界啊
我仲以為自己會死
OK
試下入嚟啦
究竟係咪真係會冇事㗎？
又着火嘅話，我會再掟你落河，放心啦
好嘢啊，安全
覺得點啊？
有冇唔妥啊？
我硬係覺得成身都痹痹地噉啊
不過話時話吖，你個髮型想點啊？
笑鬼死啊，成個師奶噉
喂啊，有咩咁好笑啊？
你知唔知我爭啲畀火燒死啊？
媽媽
嫲嫲唔喺度呀？
是但啦
入嚟吖
真…真係打交晒喇
等我一陣下
我要換衫啊，閂門吖
係
拉到我，再走嚟啊，搞錯啊
你唔好突然開門啦
擰轉身對住埲牆
真係唔好意思啊
真係吖，你好鬼麻煩啊
神黐，着住佢啦
雖然係女裝，但係應該OK㗎
唔該你啊話時話喇
你而家冇咗嗰度啊嗬？
噉係咩意思啊？
對唔住啊，我冇睇啊，已經唔使揞喇
喂喂
畀我睇下你嗰度
高速婆婆講𠺢嘛
你因為指孫根喺佢度，先至會中詛咒
冇啊
係噉講到而家變成點啊？
你畀我睇下啦
點可以畀你睇㗎？
你係咪癲咗啊？
你都冇咗咯，唔緊要啦
而家根本就唔係我有冇嘅問題啦
乜你咁小氣㗎？
點會咁黑仔㗎？
而家你話點算好喇？
我嗰度冇咗啊
唔好講到好似我攞咗噉先得㗎
一日都係因為你話要決一勝負啊
我本來就對你講嗰啲乜嘢
超自然話題冇興趣㗎啦
係你自己夾硬纏住我雞都唔斷撩交打吒嘛
因為我唔想錯過呢個機會
我一直都好想有朋友
我當時真係唔想錯過呢一個機會啊
所以我先會搏命同你講嘢
不過果然
零奈同學，你同我係兩個世界嘅人
我呢種噉嘅人根本唔應該同你講嘢
真係好對唔住
累你遇到啲咁危險嘅事
解決咗之後
你可以繼續當我透明㗎
你呢點真係好鬼死乞人憎啊
成日都擅自決定其他人係點
又成日都擅自下定論
你之所以會冇朋友
係因為你主動疏遠其他人咋
以後唔好再叫我當你透明喇
鍾意嘅咪嚟揾我傾超自然嘅嘢囖
喂啊
出句聲啦
豬扒？
你唔識講乜嘢啊？
靜大同學，你唔識講嘢就講少句啦
竟然直接用你嘅傷口…
話我唔識講嘢？
嫌咩長啊？
唔通係，零奈同學你嫲嫲返咗嚟呀？
細聲啲啊
我冇聽過呢種門鐘聲㗎
噉講係咩意思啊？
嫲嫲以前曾經同我講過
我哋屋企一共有兩個門鐘
一個係畀人類用嘅
另一個就係畀惡靈用㗎
死喇
因為我撕咗張符紙啊
撕落嚟一陣應該冇事嘅
出面好似有啲嘢喎，我哋應該點做好啊？
要將符紙貼返原位啊
如果係惡靈，就會好似你噉燒灼
你唔係想燒埋我𠻺嗎？
你只要離開我屋企範圍噉咪得囖
記住等我出咗去，你先至好貼張符紙啊
櫛名同學
點解冇嘢𠸏？
去咗邊度啊？
櫛名同學，你睇下
搞咩啊？
大鑊喇…
唔好望啦，你快啲出去啦，嗰邊啊…
快啲啊，唔係喺度啊，又點啊？
出唔到去啊
我哋畀啲牆韞住咗喺度啊，去鳥居啦
要盡快貼返張符紙啊，等一陣啊
你絕對唔可以就噉去貼符紙㗎
點解唔得啊？
鳥居埋咗喺牆入面啊
而家噉樣，我根本就出唔到去啊
點算好啊？
再噉落去會出事㗎喎
係咩嚟㗎？
呢鋪真係大劑喇，你嚟痛我
救我啊
神黐，你點啊？
你冇乜嘢吖嘛？
黑色嘅霧
啲霧搞到我哋噉𠸏？
我揾到喇
你哋兩個係卑鄙小人
你哋違反咗同我哋嘅約定
快啲搞
死喇，呢隻咩啊？
係惡靈嚟㗎
咪住，乜原來你嗰度有兩條嘢㗎咩？
有咩可能會有啊？
嗰隻係外星人嚟㗎
我肯定自己冇認錯啊
嗰一個腮係弗拉特五之怪物啊
第一次嘅目擊情報出現喺
美國嘅弗拉特五之鎮
至於日本就係出現喺山梨縣
一般我哋都會叫佢做「三米外星人」㗎
係噉，頭先啲鐘聲呢？
唔通對鬼用嘅裝置對外星人產生反應呀？
根據調查結果顯示，嗰啲成日撞鬼嘅人
多數都係好易見到UFO㗎
即係話鬼同外星人可能係有某啲共通點啊
佢係噚日班外星人嘅同黨啊
咁死纏爛打㗎
再唔快啲諗辦法搞掂佢嘅話
我哋會畀毒霧殺死㗎
但係我要分心抑制神黱嘅詛咒
根本集中唔到精神用超能力…
你奶同啊
麻鬼煩
奇喇
咁煩㗎
靈愛同學，點啊？
有咩事啊？
就等我去戰鬥啦
幫我解放詛咒
你喺度講咩啊？
如果係外星人嘅話，我就唔會驚
你可唔可以幫我解放我身體嘅詛咒？
淨係幫我抑制住頭部啊？
你講就梗係簡單啦
但係我仲未可以將呢種能力運用自如㗎
順利嘅話
話唔定可以控制高速婆婆嘅力量㗎
但係我唔肯定自己做到㗎喎
唔該你試下啦
嚟喇，點算啊？
唔該你快啲啊
好犀利，力量不斷湧出嚟
但係我勁攰喇
嘩，成個性格唔同咗啊
雖然我嘅意識係好清醒啊
但係心情好攰啊
點解你而家講嘢嘅語氣咁怪㗎？
Sorry啊，因為我份人唔係咁醒目
咪叫出嚟唔好講呢句説話㗎啦
好似我呢種人
都係喺世上消失好啲
咪用呢種語氣講嘢啊，好難頂啊
好喇，噉我去對付佢啦
不過應該都係送頭㗎喇
死蠢，望住前面啦，前面啊
我嘅身體反射性噉自己郁啊
呢種就係高速婆婆嘅力量啊
好睇啊
好快啊，佢幾時整斷啲手指㗎？
勁啊，睇嚟今次搞得掂喇
講出嚟啦
神次，冇事吖嘛？
對唔住啊，零奈同學
我嘅身體承受唔到詛咒嘅力量
我覺得自己嘅身體好似就嚟爆炸噉啊
呢種唔係人類可以駕馭嘅速度
但係頭先咁長
我都淨係可以咬斷佢五隻手指咋
佢咁犀利，我哋點先贏到啊？
我鬼知呀？
你咁大聲嘈咩？
如果我知點搞掂佢嘅，就唔使咁煩啦
呢一隻嘢…
玩緊相撲呀？
只要令呢隻嘢對手掂到地下嘅話
噉就係我哋贏啦
零奈同學，唔通你係天才嚟𠸏？
我都知㗎喇
我再嚟多次就係極限㗎喇
神次你瞄準佢對腳
然後我會用超能力令呢隻嘢跌低啊
好晦啊
我要行到佢附近先可以發揮到
所以你要support我啊
好麻煩啊
我唔得喇
用右手抑制神思嘅詛咒
然後就用左手將呢一隻嘢…
好飄返啊，當真？
對唔住啊，達茲
好嘢啊，佢隻手溶咗啊
同我哋估計嘅一樣啊
米高，靈拉同學，快啲走啊
靈拉同學
弊喇，今次大件事喇
點解會變返人𠸏？
真係啊
係都要人照顧㗎
相撲外星人？
你隻手頭先明明就掂到地
竟然唔肯認輸，正一死矛盾
零奈同學，你快啲再解放多次詛咒啦
我嘅身體會變成點都冇所謂㗎
本小姐要打爆呢隻嘢啊
你企埋一邊睇嘢啦
我最憎嗰啲出馬招嘅卑鄙小人㗎
喂啊，你喺度講咩啊？
你已經徹底噉立興咗本小姐喇
垃圾外星人
停手啊
我唔驚你㗎
你快啲解放嘅詛咒啦，禰佳同學
求下你啦，再噉落去，你會死㗎
噉樣就…
弊喇
入到咁深就啱啊
既然我而家入到咁深嘅話
係噉就即係代表
我已經出咗去了居外面喇
正常返喇
我哋終於都冇事喇
喂，神次，回復原狀啦，你睇下
係啊，我仲以為自己今次真係會死啊
妮娜同學，再走啊
喂啊
你真係好鬼麻煩啊
畀我享受下勝利嘅滋味得唔得啊？
噉我自己都唔想𠿪，控制唔到吖嘛
等陣先，乜你頭先去咗set頭咩？
有咩可能係噉啊？
呢個look睇落唔錯喎
雖然我都係鍾意你個師奶
lil mo頭多啲
你又笑我，激氣啊
奇喇，點解我覺得暈暈地𠸏？
弊喇
零奈同學，你冇事吖嘛？
零奈同學
零奈，好掛
我哋跳埋嚟，跳埋